[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Something']
놀랐어?
(미래) 어?
어...
조금
미안
아니
그런 게 아니라...
우리...
이제 잘까?
(경석) 어?
(미래) 어?
어!
아니, 그, 그...
그런 뜻이 아니라...
스, 슬리핑, 수면
(경석) 흠...
[설레는 음악]
누가 뭐래?
난 여기서 자고
(경석) 첫차 타고 갈 테니깐
넌 들어가
아니야, 나도 같이 갈래
여기 불편할 텐데
뭐가 불편해, 괜찮아
옷이라도
아...
우리 아빠 옷이 너한텐 작겠다
괜찮으니까 빨리 들어가서 자
지금 자도 얼마 못 자겠다
그래
내가
자야 너도 자니까
잘 자
어
너두
[문 여닫는 소리]
(경석) 흠...
(미래) 뭔가
비현실적이다
꿈은 아닌데 꿈 같은...
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Always You']
[반짝거리는 효과음]
나...
첫 키스 했다
(경석) 으흠...
흠...
[반짝이는 효과음]
아, 맞다!
(미래) 아
미안
아니야
잘 자
(경석) 어
[잔잔한 음악]
[문 여닫는 소리]
흠...
후...
(경석) 아휴...
[휴대전화 진동음]
(경석) 흠...
[휴대전화 진동음-계속]
폰 두고 갔네
흠...
[메시지 수신 진동음]
(은심) 정말 별일 없어? 걱정돼서
(경석) 흠...
[노크 소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
(은심) 여보세요?
미래야, 여보세요?
네, 안녕하세요?
[흥미진진한 음악]
엄마야
누구세요?
놀라지 마시고요
누구야, 너!
전 도경석이라고 하는데요
[통화 종료음]
[휴대전화 진동음]
(경석) 안녕하세요?
(은심) 학생이 왜
우리 미래 전화를 받아요?
미래가 지금
자고 있어서...
네, 어, 어디서요?
미래 방에서요
전 거실에 있습니다
아니
왜 거기 있어요?
같이 이 동네 놀러 왔다가
차가 끊겼어요
미래랑 둘이 왔어요?
네
둘이 무슨 사인데요?
미래
남자친굽니다
(은심) 학생이?
(경석) 네
[밝은 음악]
우리 미래랑 사귄다고?
(경석) 네
둘이 연애를 한다는 거지?
네
놀라게 해드려서 죄송합니다
(태식) 안 들어오고 뭐 해?
(은심) 그럼 잘 자요
[통화 종료음]
누구야?
미래 남자친구
뭐?
근데 그게 누군지 알아?
그, 엄청 잘생긴 애!
아! 하하하하
[은심의 웃음]
(경석) 아후...
허...
후...
[휴대전화 진동음]
[흥미진진한 음악]
(태식) 진짜네?
(경석) 안녕하십니까?
우리 미래랑 사귄다고?
(경석) 예
내가 하나만 얘기할게요
우리 집에 CCTV 있다
전부 다 찍히고 있다고
[익살스러운 음악]
(태식) 그럼, 이만
[통화 종료음]
[새소리]
(미래) 으음, 몇 시야?
아, 아, 아...
아, 큰일 났다
빨리 세수하고 다시 화장해야 되는데
아, 으으음, 아...
아, 세수 안 하고 자서
얼굴 썩었겠다, 썩었겠어
그래도 생얼 보여주는 것보단 낫지
(미래) 왜 앉아서 자
힘들게
(경석) 으음...
CCTV는 어디 있는 거야?
[미래의 어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
(미래) 깼어?
CCTV 어딨냐고?
(미래) CCTV?
무슨 소리야?
집에 그런 게 왜 있어
(경석) 으흠...
(미래) 왜 그래?
꿈꿨어
(경석) 나 10분만 더 잘게
아하...
으흠...
(은심) 아, 천천히 가
애들 벌써 나왔대
아니, 아빠는 왜 그런 거짓말을 해서
애 잠도 못 자게 한대?
켕기는 거 있어?
왜 잠을 못 자?
켕기는 게 뭐가 있어?
지금 걔 옆에 있어서
말 잘 못 하겠지?
응
그럼 나중에 통화해, 끊어
(미래) 응
[통화 종료음]
나 마음에 안 드신대?
안 자고 있었어?
(경석) 인사를 그런 식으로
드리는 게 아닌데
CCTV 있다고 하신 거 보니까
내가 마음에 안 드신 것 같아
전화를 받는 게 아니었나?
왜? 신경 쓰여?
당연하지
네가 남 그렇게
신경 쓰는 거, 처음 봐
당연하지
남 아니잖아
너 부모님이신데
그냥 신기해하셔
나 남자친구 생겼다고
그게 다야?
(미래) 응
그니까 걱정하지 말고 자
(경석) 흠...
너도 얼마 못 잤잖아
안 졸려?
조금, 흐
기대
(미래) 응?
기대서 좀 자라고
[설레는 음악]
(미래) 너도 기대
(경석) 응?
[미래와 경석의 옅은 웃음]
흠...
(우영) 아이, 분명 몰카인 게
보이잖아요
근데 왜 삭제가 안 된다는 거죠?
(관리자) 사진에 나온 분이
본인이세요?
아이!
(우영) 하...
[통화 종료음]
으이, 씨...
그, 국내 사이트면 폐쇄
가능한 거 아닌가요?
(경찰) 사실 저희도 이걸
유해 사이트로 보고 있긴 한데
그래도 폐쇄는 힘들고요
뭐, 도메인을 막아서
접속을 막을 수는 있죠
아, 그러면
이미 외부로 퍼진 사진이나
그 사진을 소장했다
다시 올릴 경우는요?
(경찰) 저희가 추적해서
없애고 있긴 한데요
뭐, 어쨌든 대리로
접수는 할 수 있어도
피해자 본인이 증언을 해주셔야 돼요
(우영) 하...
[카메라 셔터음]
[날카로운 효과음]
(수아) 음...
[어두운 음악]
[카메라 셔터음]
아!
아! 하아
[수아의 떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
여보세요?
[잔잔한 음악 소리]
(우영) 흠...
안녕하세요?
응, 오랜만이다
이게 저라고 누가 그래요?
장원호가요
아니면 조정협이요?
정협이도 알아?
아, 진짜, 장원호...
걔 그런 소문 내고 다녀요?
(우영) 아니야
원호는 너 걱정돼서 나 찾아온 거야
그리고 아무한테도
말 안 하기로 약속했어
그걸 어떻게 믿어요?
수아야
(우영) 나도 쓸데없이 너
불안하게 하고 싶지 않은데
그냥 이렇게 두면 계속
신경 쓰이지 않겠어?
누군지 알아내서 확실히
처벌하는 게 좋지 않을까?
흠, 이게
경찰이 범죄라고 인지하면
수사가 진행되겠지만
알아보니까
이 정도는 그렇게 보기 힘들어서
피해자가 피해를 받았다고
직접 주장을 해야 된대
[의미심장한 음악]
피해자라뇨?
(우영) 응?
싫어요
그런 이상한 애 되는 거
피해자가 왜 이상한 애야?
이상한 건 이런 걸 찍고
올린 사람이지
잘못은 그 사람이 했을지 몰라서
이상하게 소문나는 건 저예요
그런 거 신고해 봤자 피해자만 더
돌아이 되는 거 못 보셨어요?
사진만 더 돌고
(우영) 그러니까, 빨리 수사해서
더 못 그러게 해야지
사진은 경찰이 추적해서
지워줄 수 있대
다운로드한 기록이 남기 때문에
잡을 수 있어
그리고
수사 과정에서 소문나지 않게
해달라고 부탁하자
누군지 알아내면 그 사람한테
출석요구부터 한다니까
너무 걱정하지 말고
싫어요
다 싫어요
저 그냥 내버려 두세요
(우영) 흠...
(수아) 안녕히 가세요
(우영) 수아야, 저...
흠...
[미래의 옅은 웃음]
아, 들어오니까 자고 있더라고
내가 늦게 들어온 줄 알아
[경석의 옅은 웃음]
쫌만 쉬고 나서 같이 저녁 먹을까?
응, 그러자
그래, 이따 봐
(미래) 응
여보세요?
응
[상큼한 음악]
네가 먼저 끊어
음, 네가 먼저 끊어
싫어
그래, 그럼 내가 먼저 끊을 게
이따가 봐
(경석) 응
(미래) 아...
전화 끊는 게 이렇게
힘든 일인 줄 몰랐네
[휴대전화벨 소리]
[휴대전화 터치음]
네, 언니
(경석) 으흠...
[휴대전화벨 소리]
응?
[휴대전화 터치음]
어, 왜?
수아 문제로 얘기할 게 있다고 해서
우리 그냥 내일 만나자
걔 문제로 얘기할 게 또, 뭐가 있어?
지금 수아 상태가 많이 안 좋잖아
무슨 얘긴지 듣고만 올게
(경석) 흠...
가지 마
걱정하지 마
내가 만나고 나서 전화할게
[통화 종료음]
[어두운 음악]
(경석) 하...
[고양이 울음소리]
[잔잔한 음악 소리]
(은) 옛날에 그렇게
안 좋은 기억이 있어서
너까지 싫어하게 됐나 봐
알아
수아가 너한테 잘못 많이 했겠지
그랬을 거야
처음에 수아를 좋아했기 때문에
더 힘들었어요
(미래) 훗
같은 여자지만
수아가 예뻐서
걔 앞에 서면 더 긴장되고
그랬었거든요
저한테 우리 친구라고 해줬을 땐
진짜 설렜었고요
(은) 흠...
(미래) 부끄러운 얘기지만
이렇게 예쁜 애가 제 친구라니까
왠지 저까지 같이 예뻐진 것 같아서
어쨌든 지금 제가 수아를
도울 방법은 없어요
그럴 생각도 없고요
물론
그거야 당연한 마음인데
(은) 당장은 아니더라도
나중에 수아랑 너랑
친구 할 수 있으면
수아 인생이 바뀔 것 같아서
(미래) 하아...
흐흥
아, 저 지금까지
제 앞가림도 못 하고 살았어요
근데, 제가 어떻게
남의 인생을 바꿔요?
사람한테서 받은 상처는
사람한테서 치유받는다고 그러잖아
(은) 쯧
뭐, 나도 이해는 잘 안 되는데
뭐, 분명한 건
수아한테 가장 큰 영향을
줄 수 있는 사람은
경석이도 아니고
누구도 아니고
너라서
[잔잔한 음악]
(미래) 지금 수아 상태가
많이 안 좋잖아
무슨 얘긴지 듣고만 올게
(경석) 흠...
제발 좀, 덜 착하라고
[문 열리는 소리]
아...
[문 닫히는 소리]
무슨 일 있어요?
(우영) 어, 아냐, 아냐
경석아, 혹시...
학교에 수아 따라다니는 애 있니?
장원호요?
(우영) 흠...
그래, 아니다, 아무것도 아냐
[휴대전화벨 소리]
여보세요?
(경석) 어딘데?
어, 나 은이 언니네 동넨데, 왜?
(미래) 아, 하...
아, 뭘 데리러 와, 하...
(은) 훗
[은의 옅은 웃음]
(미래) 흐흥
어...
[키보드 타자 소리]
[의미심장한 음악]
(동원) 진짜 용서 못 해
내가 왜 그렇게 농락당해야 되는데
그년, 얼굴 믿고 나대는 년
어디 사는지도 안다
오늘 바로 실행하고 인증한다
[긴장된 음악]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(안내) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
삐 소리 이후 음성사서함으로...
(우영) 이런, 씨...
[고양이 울음소리]
[수아의 옅은 웃음]
다음엔 이거 말고 사료 사다 줄게
하, 응, 잘 먹네
[어두운 음악]
[수아의 옅은 웃음]
너도 이 동네 살아?
너, 나 무시했지?
(수아) 어?
사과해
(은) 하, 아니
너보다 경석이가 널 더
좋아하는 거 같아, 맞지?
아니에요
아우, 누가 더 좋아하고
덜 좋아하고 가 어디 있어요
(은) 사귀어도 서로 똑같이
좋아하는 거 아니다
보통은 더 좋아하는 사람이
전화도 하고 보자고 하고
화도 내게 돼 있어
화를 낸다고요?
너흰 아직 안 싸워 봤지?
(미래) 어...
사귀기 전에 싸운 것 같은데
그게 싸운 건가? 흐흥
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(은) 네, 선배님
수아요?
네, 저 수아랑 같은 동네 맞는데요
(우영) 어, 혹시 오늘
수아 본 적 있니?
(은) 왜 그러시는데요?
아니야, 그냥 뭣 좀
물어보려고 하는데
연락이 안 돼서, 어
아, 저 수아 집 아는데
제가 한번 가볼까요?
아, 아니야, 아니야, 가지 마
어, 안 그래도 되니까 가지 마
(우영) 응
[통화 종료음]
[긴장된 음악]
하, 그래, 혹시라도 같이 위험해지면
쓰읍, 하...
아, 씨...
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
예, 저 신고 좀 하려고 하는데요
우영이 형이라고요?
(은) 어
갑자기 오늘 수아 본 적 있냐고
뭐, 물어볼 거 있으시다는데?
(우영) 경석아, 혹시...
학교에 수아 따라다니는 애 있니?
저, 아니다, 아무것도 아니야
누나, 현수아 집 어딘지 알아요?
(은) 응
(수아) 내가...
뭘 어쨌는데?
난 나만 너 좋아하는 줄 알았어
[긴장된 음악]
(수아) 적당히 살이 있어야 예쁜데
완전 초딩 몸매잖아
(정호) 에이, 모쏠
- (남학생1) 어허!
- (남학생2) 에이!
(남학생3) 얼굴 아깝다!
[반짝이는 효과음]
[유리 깨지는 소리]
(수아) 아, 아!
하, 하...
(미래) 허억, 어떡해, 괜찮아?
(동원) 그래서 단념하려고 했었어
보니까 너도 나 좋아하더라고
(수아) 뭐?
(동원) 나한테 먼저 인사했잖아
나 보고 웃었잖아!
내가?
(수아) 어?
안녕, 동원아?
어? 하
그러고 보니 이름이 똑같네
얘 이름도 동원이야, 흐흥
그거 고양이 새끼 이름 그거
그것도 나잖아, 그거
(동원) 고양이 이름으로
잘 쓰이지도 않는 거, 그거
일부러 고양이한테 그런 거
준 거잖아, 나 신경 쓰이게
그리고, 내가 준 음료수도 그렇고
나랑 사진도 찍고 싶어 했으면서
(수아) 어?
고마워, 잘 마실게
가운 입고 있는 거 하나 찍어줄게
왜 나만...
동원이도 찍어 줘
그래 놓고 내 앞에서
도경석을 좋아한다고, 씨!
그리고 사람 무시하고!
(동원) 너 사실 도경석 안 좋아했지?
뭐라는 거야
(수아) 진짜, 별게 다...
[동원의 거친 숨소리]
[수아의 떨리는 숨소리]
(수아) 오, 오해야!
아악!
아!
[수아의 떨리는 숨소리]
(동원) 야, 너 나랑
썸 탈 대로 다 탔잖아
왜 이제 와서 딴소리야, 어?
[수아의 떨리는 숨소리]
[동원의 거친 숨소리]
(수아) 사, 사, 사, 사람 살려!
[긴박한 음악]
사과하라고
안 해?
(동원) 어?
너 이거 뭔 줄 알아?
어?
(은) 아, 왜 그러는데?
(경석) 잘 모르겠는데
느낌이 이상해서요
(은) 아휴...
[수아의 비명 소리]
[긴장된 음악]
저쪽에서 나는 소리 같은데?
[동원의 거친 숨소리]
(은) 응? 쟤 동원이 아니야?
[동원의 떨리는 숨소리]
[뛰어가는 발소리]
야, 경석아!
[동원의 가뿐 숨소리]
하아
[동원의 거친 숨소리]
너 무슨 짓 했어?
[동원의 떨리는 숨소리]
사, 사, 사, 사과를 안 하잖아
뭐?
[경석의 거친 숨소리]
[은의 가뿐 숨소리]
(은) 하...
[수아의 흐느끼는 소리]
[수아의 흐느끼는 소리-계속]
(미래) 수아야!
[미래의 가뿐 숨소리]
수아야, 괜찮아?
하아, 괜찮아, 수아야?
(수아) 뭘 뿌렸어, 나한테
(미래) 어?
어, 뭘?
(수아) 몰라
뭘 뿌렸다구!
[미래의 떨리는 숨소리]
[수아의 흐느끼는 소리-계속]
아무것도 아니야, 수아야
수아야, 괜찮아
(수아) 보지 마!
보지 말라니까
보지 말라고
수아야, 진정해
(미래) 아무것도 아니야, 어?
물이야, 물, 봐봐
봐봐, 수아야, 물이잖아
보지 말라니까!
[긴장된 음악]
[수아의 흐느끼는 소리-계속]
죽을 거야
현수아!
내려놔
수아야, 봐봐
(미래) 수아야, 봐봐
봐봐
멀쩡하잖아
아무렇지도 않아
괜찮아
괜찮아, 수아야
[훌쩍이는 소리]
그거 내려놔
[수아의 떨리는 숨소리]
그거...
그거 이리 줘
[미래의 가뿐 숨소리]
[유리 조각 나뒹구는 소리]
[수아의 떨리는 숨소리]
어디 다친 데 없어?
천천히 일어나 보자
(수아) 놔!
[수아의 거친 숨소리]
네가 여기 왜 있어?
왜 하필 너야?
왜 하필, 너 같은 애가
날 도와주고 있냐고!
누가 너보고 도와 달래?
왜 자꾸 나보다 위에 있는 척해?
왜 자꾸 나보다
행복한 척하고 있냐고
나보다 예쁘지도 않으면서
제발 그
제발 그만 좀 해!
[잔잔한 음악]
(미래) 너 진짜...
[미래의 거친 숨소리]
나도 너 진짜 싫어
진짜 짜증 나, 알아?
벽이랑 말하는 것 같아
[수아의 훌쩍이는 소리]
그래
나 안 예뻐, 나 성형했어
안 예뻐서 안 행복했어, 네 말대로
근데 넌 어떤데?
넌 예뻐서 행복해?
행복하냐고!
도대체, 왜 이래야 되는 건데
우리 진짜 왜 이래야 되는 건데
[미래의 거친 숨소리]
살찌지도 않았는데 빼고
토하고, 칼 대고
예뻐지지 않으면 죽는 것처럼
[수아의 훌쩍이는 소리]
얼굴에 급 매기고...
우리끼리 싸우고
우리 진짜 왜 그래야 돼?
하...
나...
나 진짜 그러기 싫어
나 이제 진짜 그러기 싫어
난
난 이제
내가 어떻게 하면 진짜 행복할지
다시 생각할 거야
난 그럴 거야
[수아의 울먹이는 소리]
[풀벌레 소리]
(우영) 예, 수아 괜찮습니다
할머님, 예
[병원 안내 방송]
아, 좀 많이 놀라긴 했는데
다친 데는 없어요, 예
예
지금 잘 자고 있으니까
너무 걱정하지 마시고요
아이, 그럼요, 예
[병원 안내 방송-계속]
(경석) 너 괜찮아?
(미래) 어
저기...
나 수아 옆에 잠깐 있어 줘도 돼?
넌 걔 밉지도 않아?
(미래) 미워
너도 걔 미워하잖아
근데 아까 도와줬잖아
- (경석) 그거야...
- (미래) 있어 줘도
되지?
흠, 네 맘이지, 뭐
편한 대로 해
[미래의 옅은 웃음]
고마워
[경석과 미래의 옅은 웃음]
이따 전화할게
(경석) 응
아휴, 뭐 그런 자식이
다 있냐, 씨, 쯧
걘 어떻게 되는 거예요?
어떻게 되긴, 경찰 조사 끝나면
학교에선 제적되는 거고
법적인 건 좀 두고 봐야지
하...
미래 기다려?
아뇨
형 기다렸어요
같이 가려고
(우영) 하...
왜 갑자기 이거
막 자상한 건 뭐냐?
갑자기 아닌데?
그때 형 술 취했을 때
제가 이도 닦아줬어요
[익살스러운 음악]
뭐라고?
가죠
(우영) 아이, 잠깐, 잠깐, 잠깐
뭔 소리야, 언제?
형 술 취해서 온 날이요
네가 내 이를 닦아줬다고?
네, 아침밥도 해줬는데
하, 아, 그날!
(경석) 흠...
그러고 보니까
좀 여러 번 다정했네요, 뭐
아이, 너 이 닦아준 거 뻥이지?
진짜예요
야, 진짜면 너 비위도 좋다
죽는 줄 알았어요
(우영) 허!
[문 열리는 소리]
(은) 어?
안 갔어?
제가 있을게요
(은) 흠...
그래, 그럼
나 부를 일 있으면 언제든지 전화해
네
[문 닫히는 소리]
바보야
[잔잔한 음악]
넌 나보다도 바보였어
(미래) 우리 이제...
그렇게는 그만 살자
(지효) 인터넷에 돌아다녔다는
사진은 뭐야?
난 못 봤어
[카페 음악 소리]
그냥 뒷모습 사진이던데
수아인지 아닌지 확실하지 않아
잠깐 얼굴도 나왔었다는데
(성운) 아!
(지효) 하유...
계속 전화도 꺼져 있고 안 받아
그래도 친했다고 생각했는데
연락도 없고
니는 친했다면서
그래 흉보고 다닜나?
야, 내가 소문내고 다녔냐
(지효) 먹토하고 오빠들
만나고 다닌 거
다들 알던데, 뭐
- (원호) 흠...
- (성운) 아무튼
수아 그렇게 이미지
망가져서 어떡하냐
금수저도 아니라고 하던데
(정분) 그건 또, 누가 그라노?
(성운) 아니, 동원이 말이야
우리 연구소에 있을 때
갑자기 화장실에서 나보고
현수아 다 뻥이라고 그러더라고
(지효) 하, 지가 뭘 안다고, 씨...
걔, 좀 이상한 애 아니야?
또, 또, 봐라!
입만 열면 남의 흉이고
이거나 묵으라
아, 왜, 진짜 이상해
사람들 눈도 못 마주치고
(정분) 이, 씨!
걔
감옥에서 평생 안 나왔으면 좋겠어요
(상담사) 불안하겠지만
너무 걱정하진 말아요
나오면 접근금지 시킬 거고
수아 씨는 지금처럼
상담받으면서 치료하면
좋아질 거예요
(수아) 하...
제가
왜 이런 일을 겪어야 되는지
잘 모르겠어요
이제 혼자는...
잘 다닐 수 없을 것 같아요
혹시
주변에 의지할 사람 없어요?
당분간이라도 같이 다녀줄 사람
있다고 생각했는데...
지금은 없어요
(남자) 그치, 어, 알았어
그래, 알았어, 어
(은) 수아야
[잔잔한 음악]
왜?
기다리고 있을지 몰랐어?
당분간은 내가 같이 다녀 줄려고
불편하지 않으면
[은의 옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
(은) 응?
저 집 케이크 맛있는데
다음에 먹으러 가자
너 이런 일까지 겪은 건
소문 안 났어
진짜야
다들 입 무거운 사람들이잖아
우영 선배님도
경석이도, 미래도
언니도요
입 무거우려고 했는데
이 말은 전해야겠다
미래는
처음에 너 좋아했대
(은) 네가 미래한테
우린 친구라고 했다며
그때 진짜 설렜대
[풀벌레 소리]
고마워요, 언니
당연한걸 뭐, 신경 쓰지 마
[고양이 울음소리]
(수아) 어?
(은) 어!
[수아의 반가워하는 소리]
너 알아보는 것 같아
네, 제가 가끔 밥 주는 애예요
잘 먹어요
(은) 음...
너 고양이 좋아하는구나?
(수아) 하, 네
좋아해요
[은의 옅은 웃음]
(수아) 으흥
[학생들 웅성거리는 소리]
(남학생4) 도경석이랑
강미래 사귄다며?
(남학생5) 언제부터?
(남학생4) 방학 때
켈룬 체험 같이 다니면서
그렇게 된 거야
(남학생5) 와!
(여학생1) 와, 나도 켈룬 신청할걸
(여학생2) 허, 하면?
도경석이랑 된대?
(여학생1) 하, 강미래
계 탔네, 계 탔어
(여학생2) 그니까
전생에 나라를 구했나 보다
(여학생1) 부럽다고!
(여학생2) 진짜 부럽지
나도 남자친구 좀...
(성운) 오우, 소리 질러!
[학생들의 환호성]
[밝은 음악]
(여학생2) 드디어, CC 탄생!
(남학생6) 뭐야, 너희!
(남학생7) 야, 너네
진짜 사귀는 거야?
(여학생3) 대박!
어, 우리 사귀어
(학생들) 오...
(여학생3) 진짜 대박!
[학생들 술렁이는 소리]
(성운) 도경석 무섭다
(은, 정분) 미래야
(성운) 크흠
수업 시간에는 뽀뽀하지 마라
(지효) 어우, 야!
[등 때리는 소리]
[학생들의 웃음]
어, 수업 시간에 안 할게
(성운) 뭐야, 그럼
수업 끝나고 한다는 거야?
[학생들 웃음과 환호성]
뭘, 그런 것까지 대답하고 그래
사람들한테 친절하게 대하라며
[미래와 경석의 옅은 웃음]
(예나) 다음 학기엔
교환학생 신청해 볼라고
(윤별) 너 평균 3.5 넘어?
(예나) 야
[태희의 한숨 소리]
너도 얼굴 예쁘면
성적 안 좋을 거란 편견 있는 거야?
[윤별의 한숨 소리]
권윤별, 그렇게 안 봤는데
실망이야
나는 너 그렇게까지
예쁘다곤 생각 안 해
그냥 물어본 거야
오늘 학식 뭐 나올까?
(윤별) 개강해서 제일
궁금한 게 그거야?
다들 궁금하면서 말만
안 하는 거 아냐?
쓰읍, 듣고 보니까 그런 심리가 있네
(윤별) 나도 생각은 하면서
네가 먼저 얘기할 거니까
말 안 한 거였어
그치?
하, 이 대화에 끼어들 수 없는
내가 이상한 건가?
[까치 소리]
(태영) 미안해
(태희) 뭐가요?
(태영) 너한테
상처 준 거
(태희) 됐어요, 이제 와서, 뭘
마음이 마음대로
안 되는 걸 어쩌겠어요
하
그러게
내 마음이 내 마음대로 안 되네
네 생각이 자꾸 난다
(태희) 하...
아, 그래요?
그것참 안 됐네
난 오빠 생각 별로 안 나는데
보통 사이일 때는 괜찮아 보이는데
막상 사귀어 보면
별로인 사람 있잖아요
오빠가 그랬어요
그래서 금방 괜찮아졌어요
너무 상처받지 마세요
저 갈게요
(정협) 형!
하...
저기
잠깐 시간 되세요?
4학년 중에는 할 사람이 없고
그래서 학생회장을
임시로 저보고 맡으라고...
아휴, 태영이 그 자식도, 아휴, 쯧
정 못하겠다면 할 수 없지, 뭐
다시 투표할 때까지만 잘해 봐
사고 치지 말고
(정협) 예
아, 근데요, 형
얘 아세요?
무용과에서 제일 예쁜 애
(우영) 아니
(정협) 모르세요? 되게 유명한데
(우영) 잘 모르겠는데, 왜?
(정협) 하, 아니...
얘가 형, 소개시켜 달라고 해서요
자연대 교양 들으러
왔다가 형 봤대요
만나 보실 거죠?
아니
왜요?
형 여친 생기셨어요?
아니, 뭐 그런 건 아니고
난
첫눈에 좀 반해야 돼서
(우영) 미안하다고 전해줘
(정협) 모델 스타일은 아니지만
완전 귀여운데...
[익살스러운 음악]
와, 진짜 이 구역 소나무다
안 변한다, 안 변해
카...
(찬우) 무용과 누군데?
아이, 깜짝아, 씨...
(찬우) 아잇, 누군데?
우영이 안 하면 나 좀 해줘 봐
아, 저한테 말 걸지 말아요
- (찬우) 야, 야!
- (정협) 어휴!
야, 쌍방 폭행 피차일반인데
좀 풀자, 아이
아...
올해 유난히 안 좋네, 쯧
(우영) 현정아
현정아
(우영) 집에 가는 거야?
(현정) 안녕하세요?
너 왜 그래? 무슨 일 있어?
선배님, 저 술 좀 사주실래요?
어, 그래
[잔잔한 음악 소리]
(현정) 아!
아니, 선배가 아는 형이라고 하길래
난 적어도 20대인 줄 알았지
33살이 뭐냐고요
기가 막혀 가지고
- (우영) 하...
- (현정) 아니, 알고 지내다가
좋아하게 된 것도 아니고
어, 애초에 어떻게 33살이
신입생을 소개시켜 달라고
할 수가 있어요?
양심 없는 거 아니야?
어머, 아유, 아, 잘못했네, 어?
아니, 네 나이 알았으면
자기도 나이를 미리 밝혔어야지
내가 뭐 많은 거 바라냐고요, 씨
평범한 애 만나서
평범한 연애 좀 해보겠다는데, 씨
이렇게 안 풀리네
(우영) 훗, 쩝
세상에 평범한 연애가 어디 있어?
연애는 다 특별하지
선배는 누구 만날지 되게 궁금하다
[현정과 우영의 옅은 웃음]
그거야 나도 모르지
[설레는 음악]
(우영) 흠...
(미래) 자, 지수함수 형태를
로그 형태로 바꾸면 어떻게 돼?
언니 얼굴 어디서 했어요?
[익살스러운 음악]
지금 공부 시간이거든?
자, 보자
로그 형태로 바꾸면
(미래) ...는 이렇게 되겠지
한꺼번에 한 거예요?
나눠서 한 거예요?
언니 얼굴 때문에 공부가 잘 안 돼?
아니요
지금까지 과외 쌤 중에
언니가 제일 잘 가르쳐요
아, 그래? 흐흥
그럼 다시 보자
자, 근데 여기서 X랑 Y랑
자리를 바꿔 줘, 그러면...
이렇게 되겠지
얼마 들었어요?
여기 보라고, 여기!
언니가 지금 개념 설명하잖아
중요하다고!
네
너 대칭이동 배운 거 기억나?
언니
또, 뭐?
저 화장실 갔다 와도 돼요?
(미래) 어?
그래, 갔다 와
아, 참자, 참아
돈 벌어서 경석이
생일선물 사 줘야지
[잔잔한 음악 소리]
(친구1) 우와
야, 너희 오빠 진짜 존잘이다
(경희) 그 정도야?
(경석) 뭐 먹을래?
오빠가 살 테니까
먹고 싶은 거 다 얘기해
(친구2) 우와
이런 오빠 실화냐?
아, 근데...
그건 뭐야?
(경석) 훗
내 아이디
[익살스러운 음악]
[휴대전화 터치음]
(미래) 나 도착했어
[메시지 수신음]
(경석) 잠깐만
[휴대전화 터치음]
(미래) 천천히 와, 기다릴게
(경석) 야, 너무한 거 아냐?
(미래) 깜짝이야!
하...
뭐가?
내가 그냥 과 친구야?
(미래) 아, 이거?
아, 이거 바꿔야지 생각은 했는데
뭐라고 바꿔야 될지 모르겠어서
넌, 나 뭐라고 저장했는데?
(경석) 몰라
[발랄한 음악]
(미래) 아, 뭐라고 저장했는데?
화학과 18 강미래
(미래) 치이...
삐졌어?
알았어, 바꿀게
토요일에 뭐 할까?
너 뭐 약속 있어?
약속 없으면 우리 어디 놀러 갈래?
그래
[카페 음악 소리]
(현정) 맥주 주세요
(유진) 아, 토요일날 너 생일이잖아
- (현정) 어, 아저씨, 33살이세요?
- (우영) 아니야
- (현정) 진짜 아니에요?
- (우영) 우회전, 우회전
아, 그날은 미래랑 같이 있을 거고
야, 언제 한번 놀러와
(유진) 형이 술 사줄게
(경석) 음...
[밝은 음악]
근데 사귀면
언제쯤 남자가 시시해져?
(유진) 어?
아니, 뭔 소리야?
너 미래랑 벌써 권태기야?
아니
흠, 나중에 전화할게
(유진) 어
어, 왔어?
(경석) 흐음...
내가 준 향수 뿌렸네?
응, 아까워서 쪼금씩만 뿌려
[미래의 옅은 웃음]
(미래) 아, 다 쓰면 또 선물해줄게
너 생일은 언제야?
나?
나 9월 25일
나도 9월인데
진짜?
난 15일
내가
열흘 오빠네
(미래) 치...
그래, 네가 오빠 해라
(경석) 하아...
잊어버렸나?
(정분) 언제까지 알바만
할 순 없잖아요
아버지 사업 무조건
안 한다고만 하지 말고
한번 해보고 그만두던가
아예 시작도 안 해봤다면서요
(유진) 흠...
너 우리 아버지 사업체 한번
같이 가볼래?
[정분의 기침 소리]
그, 아무나 막 가도 돼요?
(유진) 어
아무나 막 오면, 더 좋아하는 데야
(정분) 갑자기 교회는 왜...
아버지
[익살스러운 음악]
(목사) 어, 유진아
(정분) 어?
쓰읍, 누구?
아, 학교 후배예요
(정분) 크흠
안녕하세요? 화학과 최정분입니다
화학과? 쓰읍
그럼 경석이랑 같은 과인가?
- (유진) 예
- (정분) 예
[정분과 유진의 옅은 웃음]
(정분) 난 사업이라 카길래...
고민되겠네요
오빠가 술도 그래 좋아하는데
그러니까
일단 그거부터가 문제지
(상원) 하...
[잔잔한 음악 소리]
당신하고 애들한테 많이 미안하고
많이 반성했어
내일 경석이 생일인데
다 같이 밥이라도 한번 먹자고 하면
그건 아직 무리겠지?
(혜성) 할 말이 그거였어?
(상원) 아, 아니...
이거 하나만 알아줘
내 평생 사랑했던 여자는 딱 둘이야
스물여섯의 나혜성과
마흔여섯의 나혜성
나 마흔일곱이야
어?
(상원) 아...
- (혜성) 흠...
- (상원) 아니, 저, 하...
하, 씨...
하...
[익살스러운 음악]
(영모) 형님?
아니, 너...
저 잘려서 이제
참모 아니잖아요, 형님
(상원) 아, 그래, 그렇지
그래, 경희 일은
너한테 다 화풀이해서 미안하다
에이, 아니에요
덕분에 더 좋은 데 취직했는데요, 뭐
(영모) 제가 모시는
김영배 최고위원님께
우리 육촌형
잘 좀 봐 달라고 말씀드릴게요
잘 지내요, 형
(상원) 하!
하아...
[새소리]
[설레는 음악]
[원호의 떨리는 숨소리]
아니지
난 또...
(미래) 음...
[문 열리는 소리]
뭐야
[문 닫히는 소리]
나 수업 끝날 때까지 잔 거야?
(경석) 강미래
(미래) 응?
잤어?
응, 나 졸았나 봐
전화도 안 받고
(미래) 아함, 나 진짜
푹 잤나 봐, 아...
- 으음...
- (경석) 이건 뭐야?
(미래) 응?
[땡하는 종소리]
이건 뭐야?
(경석) 너 잘 때 누가
두고 갔나 본데
뭐야
너면서...
나 아니야
에이, 안 속아, 흥
나 아니라고
진짜 아니야?
향수인 거 보면
나 말고 누가 또, 널 잘 아나 보다
(경석) 나 수업 있어서 갈게
(미래) 아이, 끝, 끝나고 전화해
(경석) 바빠, 알바 가야 돼
아, 뭐야!
하, 이거 누구야?
[문 닫히는 소리]
(미래) 아...
아, 내일 경석이 생일인데
[카페 음악 소리]
오랜만이네
(경석) 나 여기 있는 건
어떻게 알았어?
(수아) SNS에 엄청 많이 올라와 있어
너 유명해
나
이제 인터넷도 하고 그런 것도 다 봐
몸은 괜찮고?
[수아의 옅은 웃음]
네가 내 걱정해주니까 되게 이상하다
(수아) 나 휴학했어
언제 복학할지 모르겠고
우리 이제 딱히 만날 일
없을 것 같아서
나한테 할 얘기 있어?
(수아) 응
솔직하게 그건
얘기해야 될 것 같아서
(수아) 있잖아
나, 너 좋아한 적 없어
1초도
[잔잔한 음악]
(경석) 훗
(수아) 갈게
(경석) 근데 너
향수 뿌렸어?
(수아) 응
안 하던 짓을 한번 해봤더니
다른 일도 다 쉬워지더라
[문 닫히는 소리]
(경석) 흠...
(미래) 야아...
나도 모르는 애가 준 걸
나보고 어떡하라고
(미래) 그게 내 잘못이야?
(경석) 누가 뭐래?
여자친구가 인기 있는 걸 어쩌겠어
(미래) 아, 나, 네 이름도
바꿔놨단 말이야
이거 봐봐
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Let's Go']
됐지?
기분 다 풀린 거지?
어, 뭐...
근데 우리 어디 가는 거야?
날씨도 좋은데
우리 어디 멀리 소풍 가자
소풍?
(미래) 응
(직원) 두 분이세요?
네, 예약했는데요, 도경석이요
(직원) 네, 안내해드리겠습니다
(직원) 이쪽으로 앉으세요
너...
(미래) 흐흥
잊어버린 줄 알았지?
[경석과 미래의 옅은 웃음]
(경석) 아냐
너 그런 거 하지 마
하지 마
아이, 싫어, 할 거야
♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 경석이 ♪
[잔잔한 음악]
[미래의 수줍은 웃음]
(미래) ♪ 생일 축하합니다 ♪
와아아아아!
(경석) 후훗
(미래) 흐흥, 불어
(경석) 훗
후!
[미래의 박수 소리]
(미래) 생일 축하해
(경석) 훗
(미래) 아, 그리고...
[가방 지퍼 여는 소리]
선물
(경석) 흠...
너 계속 모른 척하더니
나 원래 이런 서프라이즈
진짜 해보고 싶었단 말이야
넌 해보고 싶었던 것도 참 많다
(미래) 흐흐흥
고마워
그거 열어 봐
마음에 들어?
난 상관없...
마음에 들어
(미래) 하, 흐...
아, 그리고 마지막...
코스는...
짠! 흐흐흥
자!
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
[미래와 경석의 웃음]
(미래) 있잖아
나 옛날에
지나가는 사람들 얼굴에
점수 매기고 그랬었거든
근데 언제부턴가 안 그래
내가 사람들을 신경 쓰니까
남들도 날 그렇게
신경 쓴다고 생각했는데...
나한테 그렇게 관심 있는 사람들이
많이 없더라
(경석) 흠...
이런 데는 나중에
프러포즈하기 좋겠다
(미래) 어?
(경석) 카페나 그런 덴
시간 지나면 변하거나 없어지잖아
근데 여긴 안 그럴 거 아냐
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Rainbow Falling']
난 우리 부모님 보면서
평생 결혼 같은 거
안 할 거라 생각했는데
(미래) 음...
나 있잖아
아까 그 티
나도 샀다!
[미래의 웃음]
(경석) 응
[미래와 경석의 웃음]
[미래의 옅은 웃음]
(미래) 흐흥
(남학생6) 이야, 도래 커플!
야, 너희 티 좀, 작작 내라
- 학폭이다!
- (남학생7) 에에에...
(성운) ♪ 떠나요, 둘이서 ♪
♪ 후드 티를 입고서 ♪
혹시 신혼여행 오셨어요?
크흠
(미래) 치!
내 건 사지 말 걸 그랬나?
(경석) 뭐 어때?
너 하고 싶은 건 다 해
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'D-Day']